‫- طاولة رقم 38، شخصان.
‫- حسناً!
‫"(نيويورك سيتي)
‫قبل عام"
‫- طاولة رقم 23، 4 أشخاص.
‫- حسناً!
‫- الصلصة لم تُضبط، أعدّي أخرى.
‫- حسناً.
‫- ابدؤوا طلبات 31 و25، وطلبان لطاولة 31.
‫- حسناً!
‫- ما زالت لم تُضبط.
‫- أجل.
‫شكراً لك.
‫- تأخرنا على 31.
‫- حسناً!
‫- لماذا؟
‫- آسفة، سخنت كثيراً.
‫- لم تبرد.
‫لماذا؟
‫- كانت غلطتي.
‫- اذهبي.
‫لا بأس.
‫- ابدؤوا بطلبات طاولة 19.
‫- حسناً!
‫- أجلوا طلب 17.
‫لماذا تعيّن أغبياء؟ هل تحب العمل معهم؟
‫- سأحسّن أدائي.
‫- قل "أجل".
‫- أجل.
‫- هل يمكنك تولي الأمر؟ أهو فوق طاقتك؟
‫- أجبني.
‫- يمكنني تولي الأمر.
‫- "يمكنني تولي الأمر."
‫- 12 و10 و36.
‫- ابدؤوا 8،
‫- 18، 36.
‫- لا تعبث بعدّي!
‫- آسف. 8، 13، 29...
‫- 3، 52...
‫لماذا تقدّم صلصات غير مضبوطة؟
‫لماذا؟ فهمت. لديك عقدة الرجل القصير.
‫بالكاد يمكنك الوصول إلى هذه الطاولة.
‫أهذا سبب أن لديك وشوم وندوب صغيرة رائعة
‫وتخرج لاستراحات تدخين؟
‫إنه ممتع، أليس كذلك؟ ولكن إليك الواقع.
‫أنت فاشل في هذا. أنت لا تتقنه.
‫أسرع أيها الوغد! أسرع أكثر!
‫لماذا أنت بهذا البطء؟
‫لماذا أنت بهذا البطء؟ هل تظن نفسك قوياً؟
‫أجل. ما رأيك أن تقولها؟
‫قل، "أجل. أنا قوي للغاية."
‫- أجل. أنا قوي جداً.
‫- قل، "أجل. أنا قوي جداً!"
‫أجل. أنا قوي جداً.
‫أنت لست قوياً. أنت حثالة بلا موهبة.
‫- قل، "خذوا الأطباق."
‫- خذوا الأطباق!
‫كان يُفترض لك أن تموت.
‫- خذوا الأطباق.
‫خذوا الأطباق! هلّا يجيبني أحدكم!
‫احصل على الباقي من 5 دولارات...
‫خذوا الأطباق!
‫رباه! ليأخذ أحدكم الأطباق، من فضلكم!
‫من فضلكم!
‫- ما الذي تصرخ لأجله؟
‫- يا إلهي! لماذا لا تسترخي؟
‫نعم. شكراً لك،.
‫والآن ماذا؟ ألقي هذا في سلة المهملات؟
‫-، أتريدني أن أصفي الزيت لأجلك؟
‫- لا، سأتولى ذلك. شكراً.
‫لماذا أستخدم فرشاة أسنان؟
‫إنه يتعلق بالاتساق وكون المرء مواظباً.
‫لا يمكنك أن تعمل على مستوى أعلى بلا اتساق.
‫- أنا أحب هذا المستوى.
‫- وأنا كذلك.
‫في "ذا فرينش لوندري"،
‫أتعرف كم من الوقت كنا نقضيه؟
‫تباً لك ولـ"ذا فرينش لوندري".
‫اسم غبي.
‫- حسناً، في "نوما" إذاً.
‫- صحيح؟
‫تباً لك ولـ"نوما" أيضاً.
‫- النظام يا عزيزي.
‫- "نوما" هي الأفضل.
‫- الأفضل.
‫يعلّمونك العمل على مستوى
‫لم تكن تعلم أنه عندك يا "ماركوس".
‫وأردت أن أعمل هنا. لم يسمح لي "مايك" بذلك.
‫لا، قطعت نصف العالم
‫لتعلّم كل هذا الهراء الفاخر
‫السخيف عديم الفائدة.
‫ذهبت إلى شارع "ويست لورانس"
‫وتعلمت كل الدروس.
‫- أنت تتحدث عن "ديفراي"؟
‫- نعم، بالضبط.
‫"ديفراي". "نحن جادون بشأن النجاح."
‫هل من المفترض
‫أن يكون هذا مضحكاً أيها الغبي؟
‫نعم! سأقول لكم شيئاً. جدياً.
‫هل من مكان غيره لتتعلم فيه مهارات التخصص
‫في إدارة قواعد البيانات
‫في أثناء استكشاف أخطاء
‫موزع "أوبتيسبارك" ذي تهوية
‫- في سيارة "ترانس آم".
‫- لا تحتاج إلى تعلم ذلك.
‫بالتأكيد ليس "نوما".
‫- سأفعل أي شيء للذهاب إلى "نوما".
‫- وأكل الحشرات؟
‫- وأتعلم، أيها الغبي.
‫- رباه! وتكوني سخيفة.
‫يا رفاق، آلة المثلجات معطلة.
‫تباً.
‫علموك في "ديفري" إصلاح ذلك؟
‫أتعلم؟
‫في الواقع، نعم.
‫اذهب للجحيم.
‫- هل تخرّجت؟
‫- لا.
‫هل طلب أي شخص مثلجات من قبل؟
‫نسيت أن لدينا مثلجات.
‫"(أكروبرنت)"
‫"(ماركوس)"
‫"(تينا)"
‫"(ماني)"
‫"(أنجل) - (سويبس)"
‫تطوي "ماريا" العجينة
‫لالتقاط كل الدقيق حتى تكون طاولتها نظيفة.
‫ثم تعجنها حتى تصبح ناعمة.
‫يجب أن تترك العجينة
‫لمدة 30 دقيقة على الأقل لتستقر.
‫"ماريا" تقطع فصين من الثوم تقريباً...
‫- جهزوا طلب الطاولة 16!
‫- أمرك!
‫- والطاولة 17! والطاولة 23!
‫"تباً لك"
‫أسرع أيها الوغد!
‫"أنت حثالة"
‫هيا بنا! أسرع!
‫"كان يُفترض لك أن تموت."
‫"لم يحبك - أنت قتلت (مايكل)"
‫تباً!
‫"ما أتعس حياتي"
‫هل لديك الوقت لي؟
‫دائماً. ما الأمر؟
‫أردت فقط أن أشكرك على الأسبوع الماضي.
‫كانت فرصة رائعة حقاً،
‫لكنني أريد أن أفعل المزيد.
‫- أعلم ذلك.
‫- أريد المزيد...
‫نعم، وأريد الحصول على أجر.
‫- إنك تأخذين أجراً.
‫- آخذ أجراً للتدرب.
‫أريد الحصول على أجر للعمل هنا.
‫أشعر أنني كنت أعمل هنا.
‫وعملت شيئاً إضافياً.
‫يبدو أن فيه الكثير من الكلمات.
‫نعم، لكن ملخصها أننا نُرهق في العمل.
‫نحن نفتح من الساعة 11 إلى 9، هذا غباء.
‫علينا الإغلاق من الساعة 11 إلى 2 للغداء،
‫ومن 5 إلى 9 للعشاء.
‫ناهيك عن إنفاق الأموال
‫على أشياء فاخرة جداً.
‫إنتاج سوق المزارعين... إنه...
‫هل شعري مشتعل؟
‫ليس بعد، لا.
‫لكنك بحاجة إلى مساعدة،
‫وإذا فعلنا هذا...
‫20% من هذه التخفيضات
‫يمكن أن يغطي راتبي السنوي.
‫ولم أشمل الآخرين بعد.
‫وعلينا التفكير في الوجبات السريعة.
‫- هذا مجال عمل كامل غير مستغل.
‫- أعلم.
‫ليس لدينا نظام دعم لعمل تجاري متكامل،
‫- وعلينا حل مشكلة التعبئة والتغليف.
‫- التعبئة والتغليف في الصفحة 27، عشوائياً.
‫هناك بعض التخطيطات الجيدة لهذا.
‫- في الصفحة 27؟
‫- نعم، إنها في الغالب رسومات.
‫يا "كارم".
‫اسمعي...
‫لا. يمكنني تولي هذا بنفسي، يا ابن العم.
‫سأتولى الأمر.
‫أنت لست "رون"؟
‫"رون" رحل.
‫- "رون" ميت؟
‫- من هو "رون"؟
‫شريكي، "رون بيغر".
‫لقد وافته المنية وأنا أدير رحلاته الآن
‫- الجميع يموت.
‫- "نانسي تشور"، هيئة "شيكاغو" للصحة.
‫- أنا هنا لتفتيش المطعم.
‫- مرحباً. أنا "كارمن بيرزاتو".
‫- أنا المالك.
‫- إنه شقيق المالك في الواقع.
‫وهو ميت أيضاً.
‫- لا يبدو ميتاً.
‫- لا، أنا لست ميتاً.
‫- أخي هو من مات.
‫- يؤسفني سماع ذلك.
‫- شكراً لك.
‫- يؤسفني مصابك أيضاً.
‫هل يمكنني رؤية إثبات هوية؟
‫نعم.
‫مثير للاهتمام.
‫هل هو كذلك؟ ما المثير للاهتمام في ذلك؟
‫إنه شعار مثير للاهتمام على شارتها.
‫إذا احتجت إلى أي شيء يا "نانسي"،
‫ابحثي عنا. تصرفي وكأنك في منزلك.
‫- شكراً لك.
‫أين "تينا" و"إيبرا"؟
‫- بلا ألاعيب يا سيدة "شور".
‫- وأنت كذلك.
‫حسناً.
‫لاحظت أيضاً في البرنامج التدريبي
‫أن الشيء باهظ الثمن ليس الدقيق
‫وإنما الشحن، لذا يمكننا إرسال شخص لتسلّمه.
‫- نعم، "ماركوس".
‫- حسناً، بالتأكيد. "ماركوس". عظيم.
‫لا، لا أحد غير "ماركوس".
‫لماذا لا أحد غيره؟
‫"سويبس" و"تينا" و"إيبرا"
‫لا يجيدون القيادة.
‫حسناً، ماذا عن "ريتشي"؟
‫سُحبت رخصته.
‫رأيته يقود هذا الصباح.
‫صدّقني، حذار من الوغدات
‫ذوات أجهزة الحاسوب المحمولة الصغيرة.
‫وصلت "سيدني" قبل بضعة أيام،
‫والآن باتت تدير كل شيء هكذا؟
‫تدير كل شيء بتعال ورعونة؟
‫"سأفعل أي شيء للعمل في (نوما)."
‫انظري حولك. هذه ليست "نوما".
‫مفتشة الصحة قادمة إلى هنا، وهي ليست لطيفة.
‫إنها ليست صديقتك. قد تبتسم،
‫لكن انظر إلى الأسنان وعدّها خناجر.
‫المهم هو أن هذه إحدى أشياء كثيرة
‫يمكننا عملها لتوفير التكاليف.
‫"سيدني".
‫أنا متأكد من أن كل هذا صحيح، لكنه كثير.
‫المهمة التي تصفينها تتخطى بكثير
‫ما يمكنني دفعه لقاء آلة سوس،
‫وهو بالكاد ما أستطيع تحمله.
‫لكني فهمتك.
‫أنتوي تحويل هذا إلى مكان عمل كفؤ
‫ومحترم ويديره بالغون.
‫هذا هراء.
‫في نهاية المطاف.
‫هل يعرف أحدكم مدى خطورة هذا؟
‫مهلاً، ماذا يجري؟
‫- لم يكن خطراً يا آنسة "شور"...
‫- ما هو الخطر؟
‫- ...حتى قمت بسحبها.
‫- اكتشفت حفرة كبيرة في البلاط.
‫يبدو وكأنه خط غاز قديم بجوار شعلات الموقد.
‫ليس فقط أن الحوائط
‫لم تكن جافة وبها معجون كاف،
‫ولكن أحدهم سد الحفرة بالمناديل ثم غطاها
‫- بنوع من البلاستيك.
‫- لا تنظر إليّ.
‫تسربت الشحوم إلى المناديل
‫وأصبح الغطاء غير مثبت.
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- تلوث محتمل.
‫بالإضافة إلى ذلك،
‫لا يُوجد ماء ساخن في مغسل الأيدي.
‫أخبرت "شيكاغو"، و"رون" بهذا
‫نحو 100 مرة، يا سيدة "شور"،
‫عليك الانتظار دقيقة حتى يسخن.
‫- فلا تقلقي بشأن هذه.
‫- أو ما هو أسوأ.
‫ينص قانون الصحة
‫على أن أي حوض بالقرب من منطقة الإعداد
‫يجب أن يصله الماء الساخن باستمرار وفوراً
‫- لمنع انتشار البكتيريا.
‫- أجل.
‫- ولم أذكر أكبر مشكلاتكم حتى الآن.
‫- تُوجد مشكلة كبيرة؟
‫ما هي؟
‫ترك أحدهم علبة سجائر على الموقد
‫بالقرب من الشعلات.
‫وهذا ليس خطراً جداً فحسب،
‫بل أيضاً ملوثاً محتملاً.
‫- أيها اللعين.
‫- يمكنك تكرارها.
‫- لا تكررها فعلياً أيها الأحمق.
‫- سأرشك بالآلة المنظفة.
‫- حقاً؟
‫للأسف، هذه الانتهاكات لا تترك لي أي خيار.
‫- سأضع تقييمكم "سي".
‫- كلّا!
‫- هذا هراء.
‫- تمهّلي فحسب.
‫وقت مستقطع. أتعلمون؟
‫سأسد الحفرة بالمعجون الآن، حسناً؟
‫لا يهم مدى سرعة سدك لها.
‫لا يمكنني العودة للتفتيش إلا بعد 30 يوماً.
‫سيستغرق الأمر 5. لا! لا تلمس ذلك.
‫سيستغرق الأمر 5 ثوان لسدها.
‫يمكنني سدها بالمعجون! دعيني أسدها!
‫- عليك ذلك.
‫- ليس لدينا معجون.
‫اخرس يا "فاك"!
‫أراكم جميعاً لاحقاً.
‫"(بيف ديلي)"
‫اخرس عليك اللعنة.
‫قلت ليس لدينا معجون.
‫لا بأس. سنقوم بإصلاحها.
‫أنت تضايقني؟ أتريد أن تدير هذا المكان؟
‫كيف تعرف أنها ليست سجائرك؟
‫لأنني لست أحمق!
‫أنت تضعها في النافذة اللعينة!
‫- أنت تضعها في النافذة اللعينة!
‫- توقّفا.
‫دعونا لا نفعل هذا.
‫- حسناً.
‫- هذا تقييمك أنت.
‫إليك ما سنفعله.
‫ستذهب إلى متجر الأجهزة، وتجلب بعض الجبس
‫وبعض المعجون وتسد هذه الحفرة.
‫حسناً، لمعلوماتك...
‫- لمعلوماتك...
‫- ...أنا لست خادمك.
‫لمعلوماتك، أنت من أفسدها وأنت من سيصلحها.
‫حسناً، كنت أود ذلك ولكن رخصتي منتهية
‫الصلاحية، لمعلوماتك.
‫- قدت إلى هنا هذا الصباح.
‫- "سيدني"، أتريدين المساعدة؟
‫- يمكنك أن تقلّيه.
‫- كلّا.
‫- وقت مستقطع. سأطلب "أوبر". شكراً لك.
‫- انضج.
‫- شكراً لك.
‫- أسعار الندرة يا أحمق.
‫- "ريتشي"؟
‫- حسناً، لكن سنستقل سيارتي.
‫لا يهمني.
‫أهو مفلس إلى هذه الدرجة؟ أهذا قضى عليه؟
‫تخرجت بدرجة "سي".
‫إنهم يعلمون.
‫أصلح هذا الصوت اللعين.
‫أصلح هذا الصوت اللعين! أرجوك!
‫سوف أصلحه. دائماً ما يصلحه "فاك".
‫يأتي الأطفال، ويعطّلونه، ماذا يحدث؟
‫أنا أصلحه.
‫دائماً ما يصلح "فاك" الكرات.
‫- أصلحه!
‫- سأصلح الهراء!
‫"(سافاير)"
‫هذا هراء سخيف.
‫هل يمكنك حمل هذا؟
‫عليك هزه.
‫كان عليّ أن أعرف أنه عليّ هزه.
‫هذه غلطتي.
‫هذا لا يعني أنني لا أدري كيف أهزه.
‫بالمناسبة لم أكن أتوقع صحبة.
‫أكواب "آربي" هذه من زيارات مختلفة.
‫أنا أحترم ذلك.
‫"هيئة (شيكاغو) للصحة"
‫"عقوبة للإزالة - (سي)"
‫تباً!
‫أين هذا القرف؟
‫يمكننا سؤال شخص يعمل هنا.
‫كلّا. يمكنني أن أجد هذا بنفسي.
‫أكاد لا أصدق...
‫أكاد لا أصدق أنني أتلقى أوامر
‫من طفل صغير سخيف الآن.
‫طوال حياتي، كان علي أن أستمع إلى الجميع
‫وأتصرف وكأني قلق عليهم طوال الوقت.
‫"إنه طفل. لا تورط (كارمن) في المتاعب."
‫كنت طفلاً أيضاً، ذات مرة، لم يبالي لي أحد.
‫حسناً، يؤسفني ذلك.
‫لكن لا شيء من ذلك أفسد الجدار
‫- الذي نحن هنا لإصلاحه، لذا...
‫- تباً لهذا. إنه يضايقني
‫بشأن عدم السماح له بالعمل في المطعم
‫عندما كان طفلاً.
‫هل تظنين أنني أهتم لأين يعمل هذا الرجل؟
‫"مايكي" اللعين.
‫مهلاً، لماذا لم يرده "مايكل"
‫أن يعمل في المطعم؟
‫لأنه جبان على الأرجح.
‫هل يمكنني أن أسأل؟ ما...
‫ما كانت مشكلة "مايكل"؟
‫أطلق النار على نفسه في الرأس قبل 4 أشهر.
‫رباه! حسناً.
‫هل كنتما
‫قريبين من جانب أمك، أم من أبوك أم...
‫لا. لقد كان أعز أصدقائي.
‫مفاجأة! ها هو القرف. قلت لك.
‫"معجون السيليكون اللاصق."
‫"معجون الأكريليك."
‫هل تقرأ فقط ما كُتب على الملصقات؟
‫حسناً، لدينا ختم مطاطي...
‫- سأجد شخصاً يعمل هنا.
‫- كلّا! سأتولى الأمر.
‫ثم حان وقت تسديد فاتورة الإنتاج،
‫وتأتي فاتورة الكهرباء
‫ولا يمكنني توفير مال كاف.
‫حتى لو المطعم كله زبائن، فهذا قدر من المال
‫ليبقي عاملاً لمدة أسبوع فقط.
‫أُرهقت من مجرد الاستماع إلى هذا.
‫- سألتني عما يجري.
‫- سألتك أين كنت.
‫أنت تنظر إليه. هذا هو المكان الذي كنت فيه.
‫"كارمن"، هذا المكان هراء.
‫أليس كذلك؟ لن تصلحه أبداً.
‫لا يمكنك البدء من الحضيض.
‫أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
‫هل هذا سؤال حقيقي؟
‫أنت تدير نشاطاً تجارياً
‫تاريخياً لديه معدل نجاح أقل من...
‫لا أدري، "شيكاغو بييرز".
‫أنت تعاني لتسديد ديونك للباعة،
‫ودفع رواتب طاقمك،
‫ونحن حتى لم نشمل المال الذي أقرضته لأخيك.
‫- "مايكل" أخذ مالاً منك؟
‫- لقد أخذ الكثير من المال مني.
‫دفعات نقدية لهذا المكان،
‫وقروض لأجل، لم يسددها قط.
‫الآن عليّ أن أحمّلك المسؤولية.
‫حسناً.
‫كم؟
‫300 ألف دولار.
‫رباه! يا "جيمي".
‫رباه! حقاً يا "كارم".
‫ليس وكأنه أنفقها على تحسين هذا المكان.
‫لا يزال يبدو وكأن طفلاً طلاه بمؤخرته.
‫اسمع، بكل الاحترام.
‫تعلم أن أخاك كان حيواناً.
‫يحيط به المخبولون، وبعد ذلك فقد عقله،
‫والآن أنت في موقف عسير بحق.
‫هل هذا هو سبب زيارتك؟
‫زرت المكان لرؤيتك.
‫كان حريّ بي أن أزور المكان لكسر ساقيك
‫ولكن أظنني أصبحت كثير النسيان.
‫لماذا أعطيته المال؟
‫سؤال وجيه.
‫لا أدري، قال إنه سيعتمد حق امتياز للمكان
‫لكنك علمت أن هذا هراء.
‫ورغم ذلك أعطيته المال.
‫لقد أحببته أيضاً.
‫لنفعل الشيء السهل هنا
‫وهو أن تبيعه لي.
‫لا. أنت قلت للتو أن المطاعم سيئة
‫كأعمال تجارية.
‫ومن قال إنني سأبقيه مطعماً؟
‫سأجلب لك المال يا "جيمي".
‫أعدك.
‫تباً. سنكون في حالة جمود لأكثر من ساعة
‫بسبب صديقك المفضل الجديد.
‫حسناً...
‫أنا لا أدري حتى
‫لماذا تريدين العمل لصالح هذا المخبول.
‫- لأنه بارع.
‫- يا إلهي!
‫سواء أعجبك ذلك أم لم يعجبك،
‫فهو موهوب بشكل لا يُصدق،
‫ويمكننا جميعاً أن نتعلم الكثير منه.
‫كان ضمن قائمة أفضل الطهاة الجدد
‫لـ"فود آند واين" عندما كان سنه 21 عاماً.
‫يا إلهي! كان ضمن قائمة أفضل الطهاة الجدد
‫لـ"فود آند واين"؟
‫هل هذا ما أخبرتني به للتو؟
‫هذا يغير كل شيء.
‫ذاكرة قصيرة جيدة يا "ريتشي".
‫تهانينا على ذلك.
‫أنت تعلم أن المطعم يمكن أن يكون جيداً.
‫أعلم أنك تعرف ذلك.
‫لا داعي إلى أن يكون مكاناً فيه الطعام قذر
‫ويتصرف الجميع بفظاظة ويشعرون بضيق.
‫يمكن أن يكون مطعماً جيداً بحق.
‫بدأت تتصرفين بعدوانية قليلاً.
‫وأرى أنه ربما عليك التوقف فقط
‫وأخذ نفساً عميقاً.
‫قبل البدء في القيادة.
‫رجل أو امرأة، أنا لا أميّز.
‫من الخطر أن تجلس خلف عجلة القيادة
‫وأنت في حالة هستيرية.
‫لماذا تستمر في الاتصال بحق السماء؟
‫- أهلاً، لماذا تستمرين في الاتصال بي؟
‫- يا ويلي!
‫ما الذي يحدث معها؟
‫هل تبكي مرة أخرى؟
‫ماذا قلت؟
‫حسناً، كنت لأبكي أيضاً.
‫إنها في مدرسة مختلفة وهؤلاء الأطفال
‫هم زمرة من الأوغاد.
‫مهلاً!
‫هل يمكنني التحدث إليها، من فضلك؟
‫أهلاً صغيرتي.
‫كيف حالك؟
‫لست بخير؟
‫ما الخطب؟
‫هل أنت خائفة؟
‫ما الذي تخافينه؟
‫أجل، فهمت.
‫لكن سأقول لك شيئاً، ستبلين بلاءً حسناً.
‫صدّقيني.
‫وإذا لم تفعلي، فسأعطيك 500 دولار.
‫لكنك ستبلين بلاءً حسناً.
‫وسأراك يوم الجمعة، أليس كذلك؟
‫كيف يمكنك...
‫بالطبع ما زلت أحبك.
‫أنا أحبك كثيراً.
‫أحبك أكثر فأكثر كل يوم،
‫إذا كان ذلك ممكناً.
‫أنا فقط...
‫لا.
‫لست بحاجة إلى التحدث إلى أمك.
‫لكن اتصلي بي لاحقاً،
‫أعلميني بكيف سارت الأمور.
‫حسناً. أنا فخور جداً بك يا صغيرتي.
‫أنا أحبك.
‫معذرةً. ابنتي تمر بمرحلة.
‫أجل.
‫كم عمرها؟
‫إنها في الـ5.
‫مثل "كارمي".
‫المخبول الجديد في "فود آند واين".
‫تباً!
‫أفسدت الأمر بتلك السجائر.
‫أنا آسفة بشأن "مايكل".
‫وأنا جلبت المعجون الخطأ، على ما أظن.
‫أجل، أنت جلبت المعجون الخطأ.
‫ولكن أنا لا.
‫تباً!
‫- "سيد" تقاربني عاطفياً.
‫- اغرب عن وجهي يا "ريتشي".
‫"العمل"
‫"(كارمي)
‫يتصل..."
‫- "كارم"؟
‫- مرحباً يا "بيت".
‫مرحباً.
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- نعم. أنا بخير.
‫لم تجب "شوغر" على هاتفها.
‫- اسمع، كنت فقط...
‫- انتظر.
‫دعني أجلب "نات".
‫- كلا. أنا فقط... أنا آسف، أنا...
‫- "نات"؟
‫أردت أن أتحدث إليك عن شيء ما.
‫أردت أن أعتذر...
‫...عن آخر مرة.
‫دخلت قسم الرعاية العاجلة
‫وأعطوني بعض الأشياء لأضعها عليها، و...
‫لا، لا ينبغي لي أن...
‫يا "نات". تريث، سأذهب لإحضارها.
‫- حسناً.
‫- أمهلني دقيقة، سأحضرها.
‫- لا مشكلة.
‫- ماذا؟
‫- ما الذي يحدث؟
‫- إنه "كارمي".
‫- لماذا يتصل بك؟
‫- لا أدري.
‫- هل تتصل بـ"بيت"؟
‫- أنت لا تجيبين على هاتفك.
‫أنا أعدّ العشاء.
‫هل سمعت أنني اعتذرت؟
‫- ثم؟
‫- "سيسرو" كان هنا.
‫نعم، سمعت.
‫سمعت أيضاً أن هناك "سي" على النافذة.
‫لطيف.
‫اسمعي يا "شوغار"...
‫استيقظت ليلاً ووجدت نفسي أطهو
‫بعض الأطعمة المغلفة المجمدة،
‫كدت أضرم في شقتي النيران.
‫هل يحدث ذلك كثيراً؟
‫أحياناً.
‫هل نظرت إلى الشيء؟
‫لا، لم أنظر إلى الشيء.
‫كنا نذهب أنا و"بيت" مؤخراً،
‫وكان الأمر لطيفاً حقاً.
‫- أجل، بالطبع سيذهب "بيت".
‫- اخرس.
‫- أتريدينني أن أخرس؟
‫- ليس أنت يا حبيبي.
‫- أنت لم تقل شيئاً.
‫- فهمتك.
‫- ما الذي تعدّينه؟
‫- وصفة أمي للدجاج.
‫اسمعي، أنا بخير.
‫أنا فقط أعاني من صعوبة في التنفس
‫في بعض الأحيان،
‫- وأستيقظ وأنا أصرخ.
‫- ماذا؟
‫أعرف الكثير من الناس
‫الذين يصرخون من العدم.
‫"بيكاتا الدجاج بالليمون"
‫حسناً، أرسلته إليك مرة أخرى للتو.
‫أكره أن أزعجك.
‫لست تزعجني.
‫لكن هذا مخيف.
‫متى بدأت مشكلة التنفس؟
‫ربما عندما كنت في "نيويورك".
‫كنت أتقيأ كل يوم قبل العمل.
‫حسناً، هذا يبدو جميلاً.
‫فهمت الأمر نوعاً ما.
‫فهمت التقيؤ؟
‫لا كان مريعاً.
‫وكان كبير الطهاة وغداً.
‫فلماذا بقيت هناك إذاً؟
‫لا أدري.
‫أحب الناس الطعام.
‫وشعرت بشعور إيجابي.
‫يقول الطهاة دائماً إن جزءاً كبيراً
‫من الوظيفة هو رعاية الناس، أليس كذلك؟
‫نعم. على ما أظن.
‫إذاً فلا يمكنك فعل ذلك
‫إذا كنت لا تعتني بنفسك.
‫وأنا أحب عندما تخبرني بأشياء.
‫أنا أطلب منك أن تنظر إلى الشيء فحسب.
‫لا بأس بطلب المساعدة.
‫أفهم. صدّقيني.
‫حسناً.
‫"(كارمي)"
‫نعم.
‫"(مايكي)"
‫نحن بحاجة إليك في المقدمة.
‫أجل. أنا قادم.
‫لنجهز 2 من الدجاج بالفلفل
‫و2 من السجق بالفلفل و2 من المرتديلا.
‫2 من الدجاج بالفلفل
‫- شكراً لك.
‫- أجل.
‫جهزوا واحداً إضافياً من السجق بالفلفل.
‫وآخر من المرتديلا.
‫أشعر أنه يمكن أن تكون القائمة أثقل قليلاً.
‫- إنها أثقل.
‫- نعم.
‫جميل، شكراً لك.
‫لنجهز واحداً إضافياً من السجق بالفلفل.
‫و2 إضافيين من المرتديلا.
‫واحد إضافي من السجق بالفلفل. وآخر مرتديلا.
‫- 2 مرتديلا.
‫رائع. شكراً لك.
‫- هل تريد تغيير الخط؟
‫- لا، افتحي.
‫حسناً.
‫- شكراً لاصطحابك "ريتشي" اليوم.
‫- أجل. لا مشكلة.
‫هل تريدني أن آتي غداً؟
‫من فضلك. نعم، لقد عُيّنت.
‫- حقاً؟
‫- أجل. لقد نجحت.
‫شكراً لك.
‫هل يمكنكم أخذ الأطباق، من فضلكم؟
‫- وجهزوا طبق سجق بالفلفل إضافي.
‫- طبق سجق بالفلفل إضافي.
‫شكراً لك.
‫"الشعور بالإلحاح"
‫هل أصلحت تلك الحفرة؟
‫نعم، هل ستعود مفتشة هيئة الصحة؟
‫نعم. أظن ذلك.
‫- "سيسرو" اللعين.
‫- "سيسرو".
‫"(ذا أوريجنال بييف أوف شيكاغو لاند)"
‫- هل كل شيء على ما يُرام في الداخل؟
‫- نعم.
‫أجل، سأدخن سيجارة، لم أدخن طوال اليوم.
‫- سأراك بعد قليل، حسناً؟
‫- حسناً.
‫تباً!
‫"(شوغار): موقع (الأنون دوت أورغ)"
‫"(شوغار): إليك المعلومات
‫عن مكان (الأنون) للمجموعة العائلية"
‫ترجمة "نور علي محمد"